谢谢，谢谢，你可以坐下。
感谢主！
以马内利
神与我们同在！
哈利路亚！
我知道你今天是蒙福的。
荣耀归于全能的神！
这是时候来回答人们时常问我的问题。
每当人们见到我，他们就会说
“我怎么能知道神对我的呼召是什么？”
对你的旁人说，“我怎么能知道神对我的呼召是什么？”
就是这个问题。
但是，不管你为神做了什么，这就是你的呼召。
我们如何为神做事？
如果神透过祂的话来对我们说话，借着祂的灵。
我怎能知道我来自神的呼招是什么？
你是一个木匠吗？
无论祂接受你为祂而做的，那就是你的呼召。
人们会说，我的呼召是什么？为什么这事发生在我身上？
为什么我不成功？
每当你做什么事都是为了神，
神会继续通过你的试验来说力量和鼓励的话，注意这点。
如果神允许你借着祂来搬动这个，
我借着祂来搬动。
祂会继续通过我的试验来说力量和鼓励的话。
我的试验可能是这个，可能是那个。
可能是那个。
哈利路亚！
这信息的主题是：“神的召唤。”
说：“神的呼召。”
我听不到你们。
会众：神的呼召
让我们一起来看看诗篇119章：105节
诗篇119：105
跟着我一起念，“你的话是我脚前的灯， 是我路上的光。”
哇！
听听，它说...
诗篇119：105 “你的话是我脚前的灯， 是我路上的光。”
所以，这已经回答了你的问题。我的呼召是什么？
我真的是一个律师吗？
如果我被称为一个律师，为何这事发生在我身上？
信息的主题：“神的呼召。”
难道我真的是一个医生吗？
如果我真的是一个医生，如果这是我的呼召;
为何这事发生在我身上？
信息的主题：“神的呼召。”
这已经回答了你的问题。
如果祂的话是你脚前的灯， 是你路上的光，
这意味着了解你呼召的第一步。
是为了更好地了解神
通过阅读祂的话语。
就如神透过祂的话借着圣灵来向你沟通。
你就会知道祂要你做什么，要你去哪里。
祂不能与你互动。 祂不能与你行为，
没有祂的话语，你就不能听见祂。
让我们去到书罗马12：2
罗马书12：2，它说，“不要效法这个世界，
只要心意更新而变化。
叫 你 们 察 验 何 为 神 的 善 良 、
纯 全 、 可 喜 悦 的 旨 意 。
当你让神借着圣灵的力量来改变你，
祂就会开始准确地指示你的道路。
然后，你就可以晓得，
祂要你去哪里。
祂如何要你做这事。
我们当中许多人不允许神来改变我们。
你不仅必须透过牠的话语，借着祂的灵来成为一个牧师。
祂的话更新我们的思想，祂的灵恢复我们的力量。
祂的话更新我们的话语，祂的灵恢复话语,我们的力量。
祂在祂的灵点等待你，
你可以去任何地方来学习祂的话语。
你可以选择去上学，你可以去任何地方都没有问题。
你可以学习它。你可以彻底地
但是，当谈到祂的灵时，祂所赐的。
你必须做好准备被塑造。
你必须遵守祂的教导。
你可以学习祂的话。
说：“神是这样。神是那样。”
神是救世主。神是这样。
你可以从创世纪到启示录传讲这道。
你完全了解神的知识，这不会使你成为祂的儿女。
你可以看到我们现在的问题是什么吗？
我站在这里告诉你，神是这样。耶稣是这样。耶稣是那样。
不足以断定那人就是神的人，
因为任何人都可以站在这里讲道，
而他不是
唯一的那个。
你不仅必须有神的话语以便再重生，
你必须有神的灵。
为什么？
因为神的话是圣灵手中的工具。
告诉你的旁人，“神的话语是圣灵手中的工具。”
如果神的话不在圣灵的手中，
无论你说什么。你是对着你自己说。
你是对着你自己说，不是对神。
神的话是圣灵手中的工具
来培养和装备我们一切，为我们在世上成功的需要。
你懂我的意思吗？
如果神的话不在圣灵的手中，
无论你说什么，你是对着你自己说。
“得医治！”你是在浪费你的时间。
“得释放”！你是在浪费你的时间。
“得拯救！”你是在浪费你的时间。
你预言明天会下雨。它就不会下雨！
阅读圣经，这是你的灵粮。
阅读，它是你脚下的指南。
阅读，它有洁净的能力。
阅读，它有一个隐蔽的力量。
它是恒久不变。阅读！
它使心灵愉快。阅读！
阅读！
保守你免于罪孽与过犯。阅读！
阅读！它是很有益的。
就像我所说的，
“这是圣灵手中的工具。
如果它不是在圣灵的手，无论你在说什么，
你是在对着你自己说。
这就是为什么你看到别人说：“奉耶稣的名！奉耶稣的名！”
有时你看到别人不停祷告又祷告
摇动，摇动，摇动，摇动。
祷告，祷告，跳跃，跳跃
到了最后，结果头疼了。
从中什么都得不到。
许多人禁食祷告都感到气馁，
在他们成为基督徒的那一日开始。
许多人会阅读圣经，当他们要睡觉时，把它放在胸口。
这就是撒旦涌向他们的地点，
即使某个时候撒旦会从他们的胸口拿起圣经，然后把它放下
并开始涌向他们，然后说：“你从哪里得到这本圣经？”
那里有一本经书。那里有一本圣经。
任何人都可以买到一本经书；不是每个人都有权使用圣经。
经书是出售，但圣经不是。
你可以在图书馆找到一本经书，但是圣经不在图书馆里面。
在你的心里。
今天很多圣经的作者，
他们不是基督徒，他们是哲学家。
他们写了这本圣经的目的是为了赚钱。
他们不是基督徒，他们不相信圣经里的。
圣经是历史。
当你拿着它，如果它不是在圣灵的手中，
你只是在拿着一本书。
当你说话，如果不是在圣灵口中，
你是在跟你自己说话。
当你传讲圣经，如果不是来自圣灵，
你只是在告诉他们历史。
关于历史的全部事件，如果不是来自圣灵。
每次社交都要说经文。
如果你要打电话，说：“喂，你好？” “哦，你好，先生！”
“你是蒙福的！”
“在神凡事都能！”
你说：“谢谢你，先生！”
是的，“今早你要去哪里？”
带着神一起。说经文！
你可能是在打电话或者在做生意。
用神的话语来答复某人。
告诉你的旁人，“用神的话语！”
会众：用神的话语来答复某人。
神的话语成为你的数据库对于你的个人看法。
信息主题：“神的召唤。”
但我要告诉你，你经常问的问题，我相信你们其中几个已经得到了答案。
也就是说，“我怎么能知道神对我的呼召是什么？”
会众：“我怎么能知道神对我的呼召是什么？”
再来，“我怎么能知道神对我的呼召是什么？”
会众：我怎么能知道神对我的呼召是什么？
看！
当我知道你的弱点，我就能帮助你，也会信任你。
我们可以这样继续过下去。
你是因为我；我是因为你。
我知道你喜欢哈哈哈（笑）
你是和我是的原因是为什么，是来帮助你然后你来帮助我。
当我知道你在大笑，总之我知道这是我的任务来帮助你。
这不会造成我们的冲突。因为不管你怎样笑，我们都不会打架。
因为我知道你的弱点，我会想着我如何能帮到你
摆脱这一点。
看看发生在使徒保罗的事。
当你的弱点是现在吸引你亲近神的中间。
越多祷告和禁食；它不再是弱点，而是祝福。
这就是圣经所谈论的事情。
我们今天的问题是，你相信祷告有时，禁食有时，说阿门有时。
这就是为什么撒旦就这样逮到你。
你的祭坛在你的心里。
当你说你要去到一个地方来祷告，在你到达之前，撒旦就会得到你。
牠们知道你有一个地方来祷告。
不！
当你行动时，你需要在你心里祷告。
你的心，是你的祭坛。
任何时候在你思想或心里有个对抗，你应该马上开来打击牠。
当你在站立，行走，无论你在哪里。
开始宣告，开始说：“你又来了吗？”
你不知道我是神的儿女吗？我会对付你！
我会结束你！再次开始说话，就像你在和一个人说话。
视撒旦为一个人。
为什么撒旦要你说牠语言的原因
就是来废除你的地位。
牠想要你废除你的地位。你在神面前占据的地位。
牠想废除它。
这就是牠要你说牠语言的原因。
像牠一样的思考。
当那思想再次越来越牵引你进入神的当中，它不再是魔鬼的思想。
牠正在加强你的渴望。
如果你是在神要你在的地方，即使你
走过死荫的幽谷， 也不怕遭害。
因为你是在神要你在的地方。
当我们不在神想要我们在的地方，恐惧来了，
麻烦来了。
如果你是在神要你在的地方，
主会继续通过你的试验来说力量和鼓励的话，
我们相信，你已经从短片中得到启发。
点击此处订阅，见证更多神在我们这时代的能力。
继续留守最新来自全民会堂教会的预言，拯救，布道和见证
以马内利电视台。改变生命，改变万民，改变世界